你能不能要大家好 我是Stan
最近Ibu的粉丝们对经济公司Stuff的部门似乎越来越大了
其实这不是因为担应活动
而是最近一年串的活动下来
让不少粉丝开始觉得是不是有点太夸张了
首先就是最近
Anjugie跟强国年举办的展览
根据媒体报道
这个展览从五日开始一日举办到27日
但门票价格公开之后
马上就引起了不少头论
因为一个人的票价16,6000很远
對一個武像展覽來說
這個價格真的不算便宜
而且有粉絲實際看完之後表示
原本以為是
Anjuki跟強彎娘兩個人的展覽
結果裡面甚至沒有
兩個人一起拍攝的新照片
但如果只有展覽的事情
可能還不至於讓粉絲們反映這麼大
因為緊接著
Stasio又推出了一個
Ibe的酷吉抽獎活動
酷吉簡的來說
就是原則日本的一種隨機抽獎商品
你每次一次錢就可以抽一次
然後按照抽刀的等級
拿到不同的獎品
這次Ibu的估計
一次要加7500韓元
將品從A到F總共分成6個等級
像是一般的個人小卡
有你小卡透足
底片要使圈等等
如果運氣再好一點
還有機會抽到眼倉灰親筆簽名MD
或是親筆簽名拍立德
而最大的A上字是Ibu成員
親自教你名字的影片
還有人擔心
這種活動最可怕的地方就是
你會一直覺得
下一次狗不好就中了
結果一次70005
再一次70005
不值不絕就一直出下去
尤其埃古本身
燕炎很多年紀比較小的粉絲
所以也有人待一些
這種抽低機率的隨機商品
會不會讓年輕粉絲們過渡消費
而粉絲們這次反映這麼大
其實還有另外一個原因
就是最近埃古
可以讓粉絲花錢的活動真的很多
光是今年7月到8月
短短兩個月
埃古的角色聯名快閃電就開了5個
現在埃古本身也正在進行徐徐彙演唱會
同時還傳出海外演唱會的Streaming TK也準備反射
再加上660,000韓圓的展覽
7500韓圓一次的哭解
全部放在一起之後
才讓一些粉絲開始覺得
公司是不是真的把粉絲當成提款機了
不過比較有趣的是
這次哭幾活動雖然被罵得很兇
但開賣當天還是賣光了
經濟公司根本是想把團體狗都很低速吧
那家公司真的沒救了
雖然這的確是商業活動
但他們根本只是把粉絲當成
負責掏錢的機器吧
因為我女孩女精的專屬合約快鬥氣了
公司僅只是想把他們最後的價值給炸幹
這段時間以來養貨Stasio的明明是Avo
卻因為合約快結束了
就這樣瘋狂操樓他們
我覺得這真的完美示範了
Stasio是一間多麼惡劣的公司
不知道大家怎麼看
如果是你喜歡的五項
一次七千五百韓元
可以抽到五項親自教你名字的影片
你會抽嗎
我呢
王哥一臉四號聲也蠻不錯的
就像炸娃娃技一樣
而且我也不用擔心過度消費
因為
影響根本不會給我幾
魁惟五年兩個月
陳村遠終於帶著手掌個人正規專輯回歸了
綜營在本月期日推出新歌《Twister Gale》
歌曲搭配輕快樂的樂團音樂
歌詞則以詞之為主題
唱出對工作感到疲憊
想要離開公司的心情
也因為內容非常直接
歌曲公開之後
很快就在網路上一期討論
不過馬上就有網友之一
《Twister Gale》的開頭
跟韓國樂團X過去的歌曲
《Tirebook》的Dreamy的非常相似
因此開始出現
是不是超級的質疑
但其實官方歌曲自訓中
本來就有清楚標誌
推薦給了取樣子X的《Tirebook》的Dreamy的
原作相關人員
也有列在製作名單當中
甚至在新歌公開之前
X成員也曾親自替綢圓宣傳
因此這部分並不是超邪
而是有正式標誌的取樣
不過除了取樣爭議之外
另外一個討論比較大的
就是這次的歌詞
部分網友認為,綜合並沒有一般上班族的經歷
加上身為成功的武像以及製作人
因此由他來唱推賽給用
讓部分網友覺得很難產生共鳴
甚至有人之一
這樣的題材跟他本人的生活是否有些俱略
不過也有不守網友反駁
認為綜合雖然是藝人
但同時也是因為製作人
一樣需要進公司開會工作製作專輯
面對各種工作上的壓力
而且各區本來就是創作
並不代表各首寫的每一首歌
都一定要有完全相同的親身經歷
要不然我要飛
是真的飛過了才能寫這種歌詞嗎?
綜營虧為五年兩個月
推出的首張個人證彙專輯
也因為這些話題再次受到關注
不知道大家聽過綜營這次的新歌了嗎?
你們覺得推菜給有唱出上班族的新生嗎?
9月10號根據媒體報導
SIMI今日遭一名30多歲男子提告
涉嫌在首爾將來一家餐廳內發生衝突
目前被控特殊暴息
對此Signy也親自出面回憶
表示自己會積極配合警方調查
根據Signy本人說法
事情發生在8月8日清晨6點左右
當時他正和兩名友人
在將來一家醒酒湯店吃飯
隔壁桌一名喝醉的男子Amo突然過來
不斷要求和他們坐在一起
還表示自己有一個事業構想
希望Signy聽聽看
Signy表示自己一開始多次拒絕
雙方也因此發生爭執
至於為什麼會被控特殊暴息
Signy承認當時在表達不想一起做的過程中
確實有拿起酒片
但他強調
自己只是把酒片拿起來
沒有回無也沒有拿酒片威脅對付
而更讓Signy不解的是
雙方發生政治之後
最後竟然還真的坐在一起喝酒聊天
Signy表示
當時氣氛甚至好到大家互相搭著煎很加油
兩人還交換了電話後
Amo甚至在Signy離開餐廳時親自送他出去
事後雙方也持續傳訊息
Amo還表示
下週會帶著視野計畫說來找他
但沒想到幾天後
對方態度突然改變
表示自己收到了傷害
決定提高
讓SIMI感到相當錯惡
SIMI也表示
目前已經掌握雙方之後的簡訊內容
餐廳內部監視器畫面
以及當時在場員國環
代客破撮人員的相關證詞
將全部提供給警棚調查
他最後再次道歉表示
又因為個人的事情造成大家不變
我感到非常抱歉
但我認為這次的提高
可能帶有某種特殊目的
我會根據事實積極配合調查
這裡查明真相
我你今天去一間新開幕的餐廳
是因為店家寫得清清楚楚
知名歌手活靠現場演唱
結果你到了現場等了半天
歌手真的出來了
長得也真的很像合靠唱歌也沒有什麼問題
但是唱得一半
你開始覺得哪裡乖乖的
而且最扯的是
只要台上的歌手一拿起麥克風想講話
店家就會立刻放音樂
直接把伴奏開下去
完全不給他講話的機會
結果後來才發現
因為他只要多講幾句話
整件事情可能就傳播了
事情發生在經濟道男揚住室
當地有一間新開幕的餐廳
為了宣傳開幕活動
直接掛出抽大的步調
上元寫著
航母知名歌手
Hoga將會到現場演唱
Hoga是航母非常有知名度的實力拍歌手
當年拿下Supos的K2
冠軍後正式出道
也趁不少大家熟悉的熱門歌曲
所以當Hoga要來現場演唱的休息一處
餐廳的預約馬上就被搶光了
到了表演當天
現場真的來了抽多人
不只餐廳裡面做滿
連外面都有人在等
結果表演開始之後
大家就慢慢發現
這間餐廳好像根本沒有準備好
首先音響設備就很有問題
麥克風一直出現雜音
然後撐到一半
店家竟然把歌手叫多電外面
直接站在大馬路旁邊撐
所以原本那些已經預約花錢
坐在餐廳裡面等表演的人
全部傻夜
但这些都还不是最扯的
真正奇怪的事情
是台上的歌手
在表演途中突然问大家一句
大家该不会是以为
何靠会来采来的吧
结果台下的人听到之后
也没有想太多
因为大家看着台上的人
怎么看都很像何靠
但问题就在这里
因为台上的这个人
不是何靠
而是何靠的双包台哥哥
何功
没错
店家宣传的是何靠
结果当天来唱歌的是何功
而且这两个人
还偏偏是通编双包探
真的長得非常像
再加上紅字機也是歌手
所以如果不是很熟悉他們的人
在那種餐廳的環境下
遠遠看著舞台
真的有可能完全不會發現
但是跟荒謬的事情來了
其實紅在表演的時候
似乎有想要跟現場的人
解釋自己的身份
但是店家可能最怕的就是這件事
因為只要紅紅拿起麥克風
準備要講話
店家就會直接放下一首歌
完全不給他自我接受的時間
一直到表演結束之後
現場有一些粉絲
越想越觉得奇怪
开始把当天拍到的照片放到社群我们在上比对
甚至连歌手身上的视频都拿出来劝认
最后大家才发现
这个人真的不是和告
事情就这样爆开了
在引起非常大的证明以后
店家后来表示
他们一开始确实有跟和尴尬方面借枪
但是在演出前两天最终没有谈创
所以临时找来了
和尴尬的双波台哥哥和红龙代替
对此店家表示
因为怕顾客制刀之后会生气
所以才没有讲
結果他們的做法是反正長得很像
應該不會被發現吧
然後就這樣
硬著頭皮把整場表演演完
但其實這整件事情裡面
最無辜的人之一可能反而是合共
因為根據他的說法
他根本不知道
電家竟然是用弟弟
Hogaku的名字對外宣傳
他只是去唱歌
結果唱完之後
莫名其妙變成一場
增加Hogaku事件的主角了
而Hogaku本人就更不用說了
人根本沒有去
名字卻被拿去宣傳
最後還搞出這麼大的事情
後來的經濟公司在得知事情之後
也表示將採取法律行動
一開幕就因為詐騙而抖壁
最悲慘的應該是合功了吧
不管它來的時候是知情的還是不知情的
這件事必須採取法律行動才行
在連這種大家都看到的開幕活動
都敢直接偏客人了
在看不見的廚房裡又會是什麼樣子呢
那種餐廳的食材跟衛生
絕對不可能好到哪裡去
感覺還會把食物回收再利用呢
不知道大家如果是當天坐在餐廳裡面的客人
表演看到一半才發現
哎呀 这不是合靠
是他的双摩推哥哥合功
你会怎么样呢
我呢
这就不如
说到宇志仇
大家第一个想到的
应该都是自律健康
而且非常会管理自己吧
但大家知道吗
现在连因为都不太能接受的宇志仇
起前其实也抽烟
而且他当初会开始抽烟
居然跟周认发有关
最近宇志仇在节目上爆料了这段网事
以前香港电影在航伙非常火
尤其英雄本色里面的周刃发
对当时韩国年轻人的影响真的非常大
帅气的风衣
嘴巴吊着火柴
再加上抽烟的样子
完全是那个年代
很多男生心目中的武像
结果语细色看到之后
好多不学偏偏学了抽烟
他自己吐槽说
看着轮发歌
我明明应该学点别的才对
结果他将会了我抽烟
不过现在的语细
其实已经戒严整20年了
但在成功之前
他也失败过很多次
最近在于K-90的Blog中
聊到成影这件事情时
语绝色就提到自己以前介意
也试过慢慢解手的方法
比如一天只抽五根
再慢慢接受
但对他来说完全没用
试了很多次
最后还是失败
所以最后一次介意时
他干脆直接停掉不再抽了
当然刚介意的时候
看着别人在旁边抽还是会想抽
但随着时间慢慢过去
五年十年
想抽音的感觉也越来越淡
到后来不止完全不想抽
甚至连音位都开始不喜欢了
而現在 語節色已經戒驗20年了
只能說 倫法大哥當年的影響力真的太強了
雖然是我好幾次戒驗失敗
但因為走氣的能力有很多跑步的遊戲
在開始錄著能力的時
他說為了能趕上後備門的體力必須過後身體
看到他這樣果斷地把言結掉
甚至還持續保持運動
就覺得他對對工作的態度真的是與中不同